+----------------------------------+
           *安装说明*
本插件系短信宝针对phpcms开发，请按以下说明进行安装
1：将插件内的文件覆盖至你的phpcms系统根目录
2:进入管理后台-》模块-》短信平台-》平台设置，填写你的短信宝账号、密码以及短信签名
3: 清除后台的缓存。
4:短信签名为3-8个字符，请勿添加特殊字符、符号
5：短信宝账户免费注册地址：http://www.smsbao.com
6：开启会员注册短信验证方法：后台->用户->会员模块配置->手机强制验证方式 选择 是
+----------------------------------+


短信宝―做最好用的短信服务

短信宝为全国各大开源软件提供全面的短信支持
十年积累，专注提供做好用的短信服务
稳定快速是我们不变的追求

如有任何问题请随时联系我们：

网址：www.smsbao.com
QQ：531726787
QQ群：188145230(短信宝技术交流群)
+----------------------------------+
               *申明*
一、建立健全内部保障制度、信息安全保密制度、用户信息安全管理制度，建立健全信息安全责任制度和信息发布的审批制度，严格审查通过本系统平台所发布的信息。
二、严格遵守《互联网信息服务管理办法》，对使用本插件、通道发送的短信内容进行把关，保证使用方信息内容的健康、合理、合法。
三、对通道、平台软件操作人员分配密码，并在使用插件发送短信时显示用户代码，不允许匿名的短信直接发送到其他手机用户。
四、针对集团内部应用的相关业务，明确用户群和用户范围，手机用户必须是自愿接受服务，不对未注册的用户提供信息。
如通过本软件向手机用户提供有关资讯内容，需要向国家有关部门申请相关的资质证明，并自觉遵守相关规定。
五、不得擅自超出使用许可提供信息服务。
六、不利用短信通道接口和平台制作、复制、发布、发送、传播含有下列内容的信息：
1、淫秽色情类信息；
2、宣传短信群发、代发短信类；
3、与运营商有竞争关系的业务如：电信、网关、给移动手机号码宣传联通业务，给联通手机宣传移动业务等；
4、刻章、办证、开发票、车牌、证件、职称、企业法人、身份证；
5、非法买卖枪枝、车辆及违禁药品等；
6、声讯类短信、IVR类信息；
7、个人贷款、放贷、私募；
8、体彩、福彩、赛马、赌博、赌码、麻将机、扑克牌等；
9、公关小姐类；
10、提交带有中奖字符的信息；
11、含有攻击性的内容；
12、移动PUSH信息、SP类信息；
13、医院类包含以下内容（宣传妇科病、人流、痔疮、男性病等易投诉内容）禁止提交；
14、涉及国家法律、法规、政策的；
15、反对宪法所确定的基本原则的；
16、危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
17、损坏国家荣誉和利益的；
18、煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
19、破坏国家民族宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
20、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
21、散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
22、恐吓、侮辱、诽谤、谩骂、骚扰他人，侵害他人合法权益的；
23、含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
七、应安排专人对通过本系统发布的内容进行监控，并记录使用本系统发布信息的内容、时间、服务代码等内容，记录备份应至少保持6个月以上，在国家机关进行依法查询时，予以提供。
八、若发现使用本系统所发布的信息明显属于上述第六条所列内容之一的，保证立即停止传输，并向国家有关机关报告。
九、对使用本系统所发布的信息一时难以辨别是否属于以上所列内容之一的，应报相关主管部门审核同意后再发布。
十、对客户的个人信息保密，未经客户同意不得向他人泄漏，但法律规定的除外。
十一、短信消息的传送过程需要经过基础电信运营商的承载网络，少数情况下可能会因为网络拥塞引起短信消息的延时或丢失，该风险需要由您自行承担并希望得到您的谅解！
十二、用户保证：在使用本系统过程中，服从监督和管理；若未做到上述一至十一条，愿意承担由此引起的一切法律责任，并接受相应的处罚。

如果发现违反以上规定的，将冻结平台帐号并没收帐号余额和短信条数，情节严重的信息记录存档并报送相关部门依法处理。
